Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 10=
Mukha kang mabait.
Nakatulog ako ng maayos.
Maganda ang mga resulta.
Normal na ngayon ang gestational sac.
Ang fetus ay ganap na malusog.
Narinig ko na lang ang heartbeat ng fetus.
Parang maliit na kabayong tumatakbo.
Ibig sabihin ay napakalusog niya.
Tingnan ko ang gawain ng dugo.
Ayos din ang blood test.
Normal ang progesterone.
Napakaganda ng mga resulta.
Wala kang dapat ipag-alala
sa iyong edad.
Nakikita ko na nakasuot ka ng pulang medyas.
Ito ba ang iyong zodiac year?
Sinusuot ko ito mula sa aking zodiac year
hanggang 30 na ako.
Pero niloko pa rin ako.
Sabi nila, hadlang ang iyong zodiac year.
Ngunit sa palagay ko kailangan nating
tingnan ito sa dialectically.
Minsan ang mga pag-urong
ay parang pamamaga.
Ito ay isang proseso ng mabagal na paggaling.
Ito ay nagpapaalala sa atin na pataasin ang ating kaligtasan sa sakit
sa mga mahahalagang sandali ng buhay,
upang maging mas positibo.
Tulad ng iyong gestational sac,
kinailangan nitong magtrabaho nang husto
upang makabalik sa matris,
tama ba?
Kaya, maaari kong panatilihin ang sanggol?
Syempre kaya mo.
Pwede ba akong lumangoy?
Maayos ang paglangoy, sa katamtaman.
Okay.
Bye.
Hindi ka ba nagdala ng payong?
umuulan ba?
Ayos lang, kahit ang pinakamalakas na ulan ay humihinto.
Maghihintay lang ako ng konti.
(Bawal magmadali,
hihintayin kong tumigil ang ulan.)
Wala na naman ba siyang nakalimutan?
Anong oras na ngayon?
Biglang bumuhos ang ulan.
Akala ko may nakalimutan si Jiao.
Ang pagpapalaki ng isang babae ay sobrang abala.
Anong ibig mong sabihin?
Mahirap din magpalaki ng lalaki.
Lahat sila ay nangangailangan ng pagsisikap.
Wala itong kinalaman sa kasarian, okay?
Oo, oo, tama ka.
Tama.
Ang pagpapalaki ng isang batang lalaki,
sila ay matigas kapag sila ay maliit.
Ngunit kapag sila ay matanda na,
kailangan nila ng girlfriend,
kasal, bahay, kotse...
Tinatanggal ka nito sa lahat.
Ang hirap kaya.
Oh, tama.
sabi ni Zhidong
na gustong makilala ng pamilya ni Bichen.
Pero...
natatakot ako.
Natatakot ako na sila ay magdala
ng tungkol sa pagbili ng isang bahay.
Kami...
Hindi namin ito kayang bayaran.
Kaya natigilan ako.
I don't dare meet them.
Ipagpaliban ko ito hangga't kaya ko.
Maaari mo bang ipagpaliban ito nang tuluyan?
Mag-isip ng isang bagay.
Ano ang maiisip ko?
Walang paraan.
Focus muna tayo sa anak ko.
Tapos yung manugang.
Narito, ito ay
para kay Mingzhu.
At
ito ay para sa iyo.
Kapag wala kang gana,
dalhin ito sa iyong congee.
Simula nung nahanap namin si Mingzhu,
nahuling isip lang ako ha?
Ikaw ang pangalawa.
Alam mo.
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Hindi ka lang nandito
para ihulog ang mga atsara.
Gusto mong makita ang Moment ni Mingzhu, di ba?
I'm here to drop off the pickles sand
to see her Moment.
Eto na.
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
(Alam kong pinapanood mo ako.)
(Bawal magmadali,
hihintayin kong tumigil ang ulan.)
Uy.
Zhixia, busy ka.
Aalis na ako ngayon.
Aalis agad?
ayos lang ako. pupunta ako.
tapos na ako.
Magmaneho nang ligtas, Nanay.
♪Naghahanap ng layag sa hangin♪
♪Minsan gusto kong
pindutin ang pause saglit♪
♪Na may katigasan,
tinatawid ko ang isang libong bundok♪
♪Walang walang
hanggang kaligtasan♪
♪Tawid sa maalon na tubig ng buhay♪
♪Nawala sa puso ng lungsod♪
♪Ang pag-ibig ang baybayin na pinanghahawakan ko♪
♪Huwag kang lumingon♪
♪ mas gusto ko maging♪
♪Ang pinaka-espesyal na tanawin♪
pasensya na po.
Nasaan ang OBGYN Department?
Miss, saan ang OBGYN Department?
Sa ikatlong palapag.
ikatlong palapag.
salamat po.
Laro tayo.
Itaas ang iyong kamay. Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa, tatlo.
Tita.
Medyo tita.
Maruruming kamay.
Zhu.
Mama, bakit ka nandito?
Sobrang lakas ng ulan.
Hindi ka dinalhan ni Dad ng payong.
Teka, basa kayong lahat.
ayos lang ako.
Sabi ko sa'yo sasama ako.
Pero hindi mo ako pinayagan.
Buntis ka, hindi ka makakainom ng gamot
o mahuli sa ulan. Tara na.
Sige, uuwi na ako
kapag tumigil na ang ulan.
Bakit ka pumunta para sunduin ako?
Tara na.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Yung bag ko.
Laging nawawalan ng mga bagay.
paano ito?
Mingzhu.
Bakit nandito kayong dalawa?
Nakita ng nanay ko ang post mo
sinasabing na-stuck ka sa ospital.
Nag-alala siya,
nagpumilit na dalhan ka ng payong.
Sobrang lakas ng ulan, nag-aalala ako.
Hindi ka magaling sa sarili mo.
Sinabi ko sa iyo na ituturing kita
bilang aking anak,
at tinutupad ko ang aking salita.
Mom, Mom, alis na tayo.
Tara na.
Ano ang tawag mo sa akin?
Nanay.
Tara na.
Ikaw ba si Shen Mingzhu?
Hiniling sa akin ng isang auntie
na ibigay sa iyo ang payong na ito.
WHO?
Sinabi niya ang kanyang apelyido ay Yu.
sino kaya yun
Malayong kamag-anak namin.
Tara na.
Tara na, tara na.
Mama, hintayin mo ako sa pasukan.
Kukunin ko ang kotse.
Okay.
(Isang buhos ng ulan.)
(Tatlong ina ang nandito para sa akin.)
(Kahit na ang kapanganakan kong ina ay ang nakatago.)
(Pakiramdam ko ay napapalibutan pa rin ako ng pag-ibig.)
(Ang pagmamahal ng ina ay parang baluti.)
(Sa sandaling ito,)
(Malakas ang pakiramdam ko.)
(Sapat na malakas upang magpasya
na maging isang ina.)
(Ipanganganak ko ang batang ito.)
(Anak ni Jianqi,)
(ngunit mas mahalaga, akin.)
Oh, tama,
kamusta ang resulta ng check-up?
Napakahusay.
Malusog ang sanggol.
Nagpasya akong ipanganak
ang batang ito.
Kapag siya ay ipinanganak,
Ako ang magiging ina,
ikaw ang magiging lola.
Simula ngayon, magiging totoong pamilya na tayo.
salamat po.
Ayos lang, Mom.
Lola na ako ngayon.
Ako ito.
Dapat pagkatapos nito
inampon ako ng mga magulang ko.
Kaibig-ibig.
Napakaganda mo.
Pareho kayong maganda ni Jianqi.
Tiyak na magiging maganda rin ang iyong sanggol.
Handa ka na ba talaga?
handa na ako.
Wala akong iniisip na iba.
Gusto ko siyang ipanganak sa sarili ko.
parang pakiramdam ko
regalo siya ng langit sa akin.
Isang pagkakataon para sa akin na muling simulan ang aking buhay.
ayos lang.
Ang biyolohikal na ina ay handa na,
handa na rin ang ninang.
Naghanda ka na ba ng malaking pulang pakete?
Mag-iipon ako para sa isang malaki!
Isang malaki.
Ang cute din nito.
Paano ito?
Ito rin ang highlight ng aming shop.
Feng Meiqi.
Halika, tingnan mo.
Sobrang cute.
Tingnan mo.
Maaari mong hawakan ang manibela.
Sobrang cute.
Tingnan mo.
May mga prutas.
Ang galing.
♪Tawid sa maalon na tubig ng buhay♪
♪Nawala sa puso ng lungsod♪
♪Ang pag-ibig ang baybayin na pinanghahawakan ko♪
♪Itago ang iyong mga mata sa unahan
at huwag pagdudahan ang iyong sarili♪
♪Huwag luwalhatiin ang sakit
o kumapit sa nakaraan♪
♪Hawakan mo ang tamis
na meron ka pa♪
♪Gawing maganda ang kahihiyan♪
♪Naglalayag sa buhay♪
♪I-enjoy ang tanawin at mahalin ang mundo♪
♪Dumaan sa
ups and downs sa buhay♪
♪Ang madilim na ulap ay
magiging halo ng liwanag balang araw♪
♪Huwag kang lumingon♪
♪ mas gusto ko maging♪
♪Ang pinaka-espesyal na tanawin♪
Zhixia.
Umorder ako ng milk tea.
Gusto mo ba ng isa?
buntis ako.
Muntik ko nang makalimutan.
Hayaan akong suriin ang app na ito.
(May umiinom ba ng milk tea
habang nagbubuntis?)
Payo talaga nito
na huwag masyadong uminom.
Nasa iyo ang lahat ng mga app.
Syempre.
Ngunit ang gatas ay dapat na okay.
Kukuha ako ng isa.
Hindi, salamat. Hindi kayang bayaran iyon.
ayos lang. Ang treat ko.
Maodou.
Dito ba ang sweldo mo
sapat na para uminom ka ng milk tea
kada buwan?
Hindi ko kailangan ng pagtaas.
Sabi sa akin ng nanay ko
ang pinakamahalagang bagay
sa pagtatrabaho ay ang pagiging masaya.
Masaya ka.
Kumakain ng meryenda habang nagtatrabaho.
Nagpunta ka ba sa Castilla?
Syempre.
Tingnan kung gaano karaming impormasyon ang ibinalik ko.
Gusto nilang magkaroon ng panloob na pag-bid
para sa kanilang buwan ng promosyon.
Sobrang competitive na ba ngayon?
Dati mga malalaking brand lang
ang gumawa nito.
Zhixia,
ang aming kumpanya ay mayroon lamang dalawang tao sa kabuuan,
ngunit tinatawag namin ang aming sarili
bilang isang propesyonal na koponan.
Bakit hindi pwede Castilla
tinatawag ang sarili na isang malaking tatak?
totoo.
Kailangan kong malaman
kung paano isulat ang tender.
Maodou.
Pumunta sa Castilla
at bilhan mo ako
ng bawat shade ng lipstick na meron sila.
Kailangan kong maunawaan ang produktong ito.
Zhixia,
sa iyong dedikasyon,
ikaw lamang ay nagkakahalaga ng isang propesyonal na koponan.
Syempre. Ang hirap kumita ng pera ngayon.
Ayaw kong gumastos ng pera
sa pagkuha ng pangatlong tao.
Kailangan mong magtrabaho nang husto!
Okay.
Pagkatapos ay layunin kong maging katumbas
ng kalahating propesyonal na koponan!
Bumili ng baby bok choy.
Baby bok choy
at manok.
Soft-shell turtle.
Tama, masustansya ang soft-shell turtle.
May beef pa kami
at jujube mula sa Zhixia.
Dalhin silang lahat.
At pagkatapos...
Dacheng.
Bilisan mo, gumising ka!
Kailangan nating pumunta sa morning market
para sa sariwang pagkain.
Pupunta kami sa lugar ni Shen
para maghatid ng pagkain kay Zhilu.
I wonder kung anong klaseng pagkain
- Gusto niya.
- Yu Jingxiang.
Paalalahanan kita.
Tigilan mo na ang pagtawag sa kanya ng Zhilu.
May pangalan siya.
Shen Mingzhu.
Masama kung marinig ito ni Mr. Shen.
Okay, Mingzhu. Shen Mingzhu.
Hindi, laktawan ang Shen.
Mingzhu.
Xiang.
Ano ito?
Tingnan mo.
- Ano ito?
- Binigyan kami ni Li.
para saan?
Para sa mga buntis na kababaihan
upang alisin ang init at detoxify.
Tama!
Malaki ang bakuran ng pamilya Shen.
Ito ay perpekto para sa pagpapalaki nito!
Bilisan mo, kailangan na nating umalis!
kaagad,
Hahanap ako ng box!
Oh, tama, ang jujube
ay nasa istante.
Dinala sila ni Zhixia noong isang araw.
- Okay.
- Para sa muling pagdadagdag ng dugo at enerhiya.
Okay, nakuha ko, nakuha ito!
Okay.
At humanap ako ng malaking bag
upang ilagay ang lahat ng bagay na ito.
Okay, nakuha ko.
Saan nanggaling ang manok at gansa ?
Nanay, buhay sila.
- Anong nangyari?
- Huwag sumigaw!
Ito ay isang gansa na nangingitlog.
Kung tinatakot mo ito, hindi ito mangitlog!
Tama.
Ngunit mula pa noong bata pa ako, takot na ako sa mga ito .
Saan sila nanggaling?
Oh, galing ito kay Li.
Ibinigay niya ito sa iyong ama.
Sabi ng tatay mo
Ang mga itlog ng gansa ay ang pinaka-nakapagpapalusog
para sa mga buntis na kababaihan.
Bilisan mo!
Para sa panganay kong kapatid ang manok?
Ito ay para sa iyong pangalawang kapatid na babae.
Buntis din ang panganay kong kapatid.
Wala siyang bakuran sa bahay niya.
Hindi niya ito kayang itaas.
Oo.
Alam mo na.
Sige, bilisan mo!
Okay, fine.
Inihahatid mo na sila ngayon!
Oo.
Kumapit ka ng mahigpit.
Oo, aalis na kami.
Teka.
Malapit na maghapunan.
Ano ang kakainin natin ngayong gabi?
May mga buns sa refrigerator.
Maaari mong painitin ang mga ito.
Ayokong kumain ng buns.
Kung gayon,
mag-order ng takeout.
Diba sabi mo
hindi malusog at mahal ang takeout?
tapos...
Kung hindi ka kumain, hindi ka kakain.
Hindi ka magugutom kapag kulang ng isang pagkain.
Sige, bilisan mo!
Okay.
Paano ito?
Hintayin mo akong umuwi.
Ipaghahanda kita ng hapunan
pagbalik ko! aalis na ako!
Sobrang biased.
Nandito sila.
Mr. Shen.
Naghintay ka ba ng matagal?
Hindi naman.
Hindi pa rin alam ng asawa mo diba?
Dahan-dahan natin siyang papasukin.
Tama.
Dahan dahan lang.
Ikaw.
Ano ito?
Huling beses, inihatid mo ang payong na ito.
Nalaman ng asawa ko.
Galit ba siya?
Ano ang sinabi niya?
Well, hindi siya galit.
Nang marinig niyang nanganganak si Mingzhu,
naging masaya siya.
Masaya din kami.
Ang pagkakaroon ng anak ay isang kahanga-hangang bagay.
Tama, Mingzhu.
kamusta na sya? Magaling ba siya?
ayos lang siya.
Ngayon walang tao
nagchichismisan na.
Siya ay nasa isang mahusay na mood.
Maayos ang kanyang prenatal check-up.
Oo, nandito ka para sa kanya.
Oh, paano naman
pamilya ng kanyang in-laws?
Well, ang kanyang mga in-laws...
Ano ang kinalaman nito
sa kanyang mga biyenan?
Well...
May dalawang pamilya na ngayon si Mingzhu.
Sa sobrang dami natin,
napakaraming pares ng kamay,
hindi ba natin kayang palakihin ang isang maliit na sanggol?
Oo, tiyak na magagawa natin.
sinasabi ko sayo,
itong malaking gansa
nangingitlog ng isang araw.
Oo.
Mangitlog.
Maaari kang gumawa ng sopas para sa Mingzhu
o steamed custard,
sobrang pampalusog.
Oo.
Dalhin mo.
At saka, bumibili kami ng soft-shell turtle.
Gumawa ng sabaw.
Bakit ang dami mong binili na pagkain?
Eksakto.
Ginawa ko rin itong beef stew para sa kanya.
At ang jujubes.
Magpakulo ng sopas para sa sanggol.
Nagpapatakbo kami ng isang restaurant.
Hindi na kailangang bumili ng napakaraming pagkain.
Nasa amin ang lahat.
Ito ang ating tanda ng pagmamahal.
Eksakto.
Ilagay mo sa motor!
Huwag ilagay sa motor.
Dalhin niyo itong motor.
Gusto ito ni Mingzhu. Maaari mong panatilihin ito.
Oo.
hindi ko kaya.
Iisipin ng asawa ko na isa akong espiya,
nakikipagsabwatan sa iyo.
totoo yan.
Pagkatapos ay kailangan mong dalhin ito.
Dahan-dahan.
Huwag mong hayaang kagatin ka ng pagong.
Hawakan mo. Oo.
Nangingitlog ito.
- Ang payong.
- Nangingitlog ito.
At ang isang ito. Hawakan mo.
Nagpapatakbo kami ng isang restaurant.
Tingnan mo lahat ng ito.
Nangitlog din ito?
Oo.
Lahat sila nangingitlog.
Ngayon pumunta ka.
Kaya hindi talaga
iniisip ng asawa mo na espiya ka!
Oo.
umuwi ka na.
Zhixia.
bakit ka nandito?
Ang lugar ng trabaho ni Hao ay nagbigay sa kanya ng mga mansanas.
May dala ako para sa iyo.
Bakit ito lang ang kinakain mo?
Parang si Hao lang.
Wala akong makakain.
Nasaan sina Mama at Papa?
Wala sila dito.
nasaan sila?
Huwag mo nang simulan.
Nagdadala ka ng magagandang bagay sa bahay
ngunit sila?
Nagpapadala sila ng magagandang bagay.
Ngayon, nakakuha sila ng malaki
at buhay na puting gansa.
Sabi nila nangingitlog ito.
At isang manok, at isang malambot na shell na pagong.
Nagpunta sila para maghatid ng "init"
sa kapatid na iyon.
Hindi man lang sila pagod,
bumiyahe ng ganoon kalayo.
Buong araw akong nagtatrabaho
at bumabalik na walang hapunan.
Mayroon kang lakas ng loob na magreklamo,
Xu Zhidong?
Ikaw ay isang matandang lalaki,
umaasang magluluto pa sina Mama at Papa.
Kung mayroon kang ganitong libreng oras,
gamitin mo ang utak mo para malaman mo
kung paano sila maibabalik.
Napakagago mo!
Zhixia, order tayo ng takeout.
Ito ay pampalusog.
Ito ay para sa aking anak na babae.
Walang humahawak dito!
Huwag mo itong hawakan.
Mabilis ka.
Tinutulungan ko lang si ate na buksan ang takip.
Hindi ako kumakain nito.
Hello! Busy kayo.
Hoy, bakit kayo nandito?
Hindi pa ba kumakain?
Oo, kakain na kami.
Umupo ka. Sabay tayong kumain.
Kumain na kami.
Bumisita lang kami kay Mingzhu.
Syempre.
Halika.
Ibaba mo.
Ano ito?
Ito ay fish maw at sea cucumber
na binili ni Feng para kay Mingzhu
sa kanyang business trip sa Guangzhou.
Napakaswerte ng aming anak na babae!
Salamat, Feng.
Salamat, Tatay.
Huwag mong banggitin. Pamilya tayo.
Sigarilyo?
Oo, sigurado.
Hindi pwede.
Buntis si Mingzhu.
tama ka.
Kamakailan lang, bumalik si Feng
sa pagbebenta muli.
Masyado siyang abala sa mga usapin ng kumpanya.
Tingnan mo, kapag ang isang tao ay abala,
sila ay maganda.
- Tingnan mo siya.
- Totoo.
Tama.
Mukha kang mabait.
Salamat kay Mingzhu.
Binigyan niya ng pag-asa ang pamilya namin.
Tatay, Nanay, mangyaring umupo at makipag-chat.
Tama.
Oo, maupo ka.
Mangyaring umupo.
Pakiusap.
Ang aming Mingzhu ay tiyak
isang malaking pagpapala.
Siya ay nagdadala ng kapalaran
sa pamilya ng kanyang ina,
at kapalaran sa pamilya ng kanyang asawa.
Sabi ng mga tao kapag dumaan siya,
maging ang damo ay umuunlad.
Isa pang tasa.
Hindi, ayos lang.
Mingzhu,
may gusto akong pag-usapan sa iyo.
Ano ito?
Iniisip namin kung dapat mong
ilipat ang iyong pagpaparehistro ng sambahayan
malapit na sa bagong bahay.
Nasa tabi mismo ng bahay ang Experimental Elementary School .
Nakakatipid ito ng maraming problema
kapag ang bata ay nagsimulang mag-aral.
Salamat, Tatay.
Ito ay isang magandang bagay, tama?
Napaka thoughtful ni Feng.
Oo, maalalahanin.
totoo.
Kailangan mo ba
lumipat sa mas madaling trabaho?
Kausapin mo lang si Mr. Zhao.
Nakausap ko na siya.
Hindi na kailangan.
Medyo relaxed ang trabaho ko, actually.
Inaalagaan ako ni Mr. Zhao.
Plano kong bumalik sa trabaho
sa loob ng ilang araw.
Hindi!
Hindi ka na makakabalik sa trabaho.
buntis ka.
Ang pagbabalik sa trabaho para sa pagbabago ng
kapaligiran ay mabuti.
Kailangan nating lahat
magsimula muli sa buhay.
tama ba ako?
Eksakto.
Okay, handa na ang lahat.
Ang nasunog na tadyang.
Sisirain ko ang ebidensya.
Go, go, go!
Kailangan nating gawin ang lahat ng paraan sa pagkilos na ito!
Maniniwala ba sila na ginawa talaga namin ito?
Wala akong pakialam kung maniwala sila o hindi
ngayon!
Sa ngayon,
Kailangan kong iligtas ang sarili ko!
Mabait ang kapatid na iyon,
pero mas mahalaga ang mga bata sa bahay !
Kailan
magkikita ang mga magulang mo sa akin?
Ikinalulungkot ko talaga
ang lahat ng problemang ito kamakailan.
Pero tingnan mo sila.
Hayaan mo lang silang mabaliw.
Lagi akong naniniwala
na sa kalaunan ay babalik
sa mapayapang gawain ang buhay.
Ang aking pamilya ay mahirap,
ngunit ang aking mga magulang ay mga taong may integridad.
alam ko.
Nakikita kung gaano kahalaga ang iyong mga magulang
sa iyong kapatid,
Alam kong sila ay mapagmahal
at matuwid na mga tao.
Nasabi ko na sa mama ko.
sabi ko sa kanya
Tiyak na hindi ako yayaman
sa pagpapakasal sa iyo,
pero magiging masaya ang buhay natin.
Syempre.
Dacheng, ano ang gusto mong
hapunan ngayong gabi?
Nakauwi na sila.
Tinadtad na baboy
at preserved vegetable noodles.
Hindi, hindi ko pa alam.
Gumawa ka na lang ng pansit.
Nasaan si Zhidong?
Magluto ka na lang ng pansit. Panatilihin itong simple.
nagugutom na ako.
Maligayang pagdating, dalawang kilalang panauhin.
Tiyo at Auntie, hello.
Bichen, nandito ka.
Bichen, naging abala kami kamakailan
at hindi kita pinapansin.
ayos lang.
Siguradong nagugutom ka.
magluluto ako.
Pumunta ka.
- Nanay.
- Okay.
Hindi na kailangan.
Tingnan mo.
Sino ang gumawa nito? Nagawa mo na?
Ginawa namin ito. Natutunan namin ito online.
Halika, Tatay, maupo ka.
Mangyaring umupo.
Ay naku.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ang isda.
- Halika.
- Ang isda.
Maganda itong hiniwa.
Tingnan mo itong oil-braised shrimp.
Eksakto.
Tiyo, buhusan kita ng alak.
Salamat, Bichen.
Tingnan mo si Bichen.
maraming salamat po.
Hiyang-hiya ako
na pinapunta kita dito para magluto.
Kaya sorry.
Huwag mong banggitin.
salamat po.
Tatay, Nanay.
Gusto kong magsabi ng ilang salita.
Ngayon ay isang magandang araw para sa aming pamilya.
Isang araw na hindi malilimutan.
Ang iyong anak ay walang ibang paraan upang mabayaran ka,
kaya naghanda ako
ng simpleng pagkain para sa inyong dalawa.
Salamat anak.
Cheers.
Bichen, salamat.
Salamat, anak.
Tikman mo.
Subukan ito.
Tiyo, subukan mo ang hipon.
Oo naman.
- Nanay, dito ka na.
- Subukan natin.
hipon.
Mangyaring bigyan kami ng feedback.
Napakabango nito, Bichen.
Parang isang master chef lang
sa isang malaking restaurant gagawin.
Ito ay mas mahusay.
Mahusay na kasanayan sa pagluluto.
Napansin mo ba?
Lumaki na ang anak namin.
Marunong siyang magmalasakit sa iba.
Eksakto.
Hindi naman.
Niluto ni Chen lahat.
Tumulong lang ako.
Nagprito ako ng mga gulay.
sa tingin ko,
hindi alintana kung kaninong pagsisikap ito,
ito ay bunga ng
edukasyon ng mga magulang.
Oo.
Tama.
Zhidong, Bichen.
Kamakailan lang,
medyo busy kami. tama?
Oo.
Mula ngayon, kayong dalawa na ang
bahala sa paggawa ng hapunan.
Kailangan nilang magtrabaho.
Halika na.
Cheer tayo!
Tiyo.
deal yun.
Naghintay kami ng sobrang tagal.
Medyo malamig ang pagkain.
Papainitin ko na.
- Hindi na kailangan.
- Kaya kong painitin ito.
- Kaya ko.
- Hindi, pupunta ako. Ipaubaya mo na lang sa akin.
- Bichen.
Tiyo.
- Mahusay na kasanayan sa pagluluto.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hindi naman.
Ito ang dapat kong gawin, Auntie.
Miss Xu,
tinutulungan mo ba ako o sinasaktan?
Sinabi lang ni Dad na kami ni Chen
kailangang lutuin ang lahat ng mga pagkain
pasulong.
Miss Xu,
tinutulungan mo ba ako o sinasaktan?
Sinabi lang ni Dad na kami ni Chen
kailangang lutuin ang lahat ng mga pagkain
pasulong.
Kung mabagal ka, huwag mo akong sisihin.
Isang biyolohikal na kapatid na babae ang bumaba
mula sa langit.
Ipagdasal na lang natin ang ating mga sarili.
Kung hindi ka marunong magsulat, huwag magsulat.
Magpahinga ka na.
Inabot ka ng pitong araw
para magsulat ng anim na character.
Ang aking pamagat ay higit sa anim na salita.
Isa itong metapora.
Bigyan mo ako ng tissue.
Tissue!
Hindi ko napansin nung naging busy kami
hinahanap siya.
Ngayong natagpuan na siya,
ang mga problema ay nasa lahat ng dako.
Anong ibig mong sabihin?
Kailangang bumisita tayo kapag bakasyon, di ba?
Dapat ba tayong magbigay ng pulang pakete
kapag may anak na si Shen Mingzhu?
Magka-baby ka na rin.
Ito ay offset.
Dapat ba tayong magbigay ng puting pakete
dahil namatay ang kanyang asawa?
Syempre.
Buhay pa ang asawa mo.
Hindi mo gets.
Mga magulang ko
ay out sa buong araw kamakailan.
Nagpapadala ng pagmamahal araw-araw.
Shen Mingzhu.
Siya ang mahalagang perlas ng
pamilya Shen.
Kailangan ba niya ng kaunting pagmamahal ng aming pamilya ?
Kung gusto nilang ipadala, hayaan mo sila.
Ilang taon na silang hindi nagkita .
Ano ang mali sa pagpapadala ng ilang pag-ibig?
Maaari nilang ipadala ito hangga't gusto nila.
Mama ko naman.
buntis din ako.
Ako rin ang kanyang biological na anak.
Noong buntis ako kay Jiao,
dinadalhan niya ako ng chicken soup, fish soup,
at turtle soup araw-araw.
Mula nang matagpuan niya ang aking nakababatang kapatid na babae,
Wala akong nakuha.
Nagluluto pa sila ng sopas.
Ngunit ipinapadala nila ito sa ibang tao.
Nagsisimula ka na ba ng away?
Tatay, hindi ko alam kung paano ito aayusin.
Turuan mo ako!
Iwan muna itong blangko.
Pumunta ka.
hindi pa ako tapos magsalita!
Mayroon akong ilang. Halika dito dali!
Pumunta ka.
Darating.
Hayaan mo akong turuan siya.
Anong nagmamadali!
Bilisan mo!
Darating!
Kaya ano ang sagot?
1500 kilometro bawat oras.
Ang bilis naman ng lola ni Ming
Lumilipad ba siya?
Hao, buksan mo ang pinto.
Darating.
Ipagpatuloy ang paglutas ng mga tanong.
Nanay mo yun.
Nagpapadala siya sa iyo ng pagmamahal.
Dapat ko bang buksan ang pinto?
Hindi.
ayos lang.
Mama, nandito ka na.
Zhang Hao.
Nasaan si Zhixia?
Zhixia.
Nasaan si Jiao?
Gumagawa ng takdang-aralin.
Dito.
Binili ko siya ng corn roll.
Okay.
Zhixia.
Naalala mo rin ako sa wakas.
Bakit hindi kita maalala?
Hindi lang kita naalala,
tignan mo yung dinala ko sayo.
Oil-braimp shrimp
na ginawa ng kapatid mo.
Eto na.
Walang sabaw ngayon?
Kung ang kapatid ko ang gumawa nito
o nagkunwaring gumawa nito,
basta iniisip mo ako,
kontento na ako.
Ikaw ang aking panganay na anak na babae.
Paano kita makakalimutan?
Hindi ba, Zhang Hao?
Eksakto. Araw-araw kang iniisip ni Nanay.
Eksakto. Nasaan si Jiao?
Gumagawa siya ng takdang-aralin.
Sige.
- Ibigay mo sa kanya mamaya.
- Oo naman.
Makipag-chat.
Okay.
Subukan ito.
Medyo mabango.
Ibig sabihin ay maganda.
Well,
isa lang ang kinain ko,
at hindi ko na kinaya pang kumain.
Dinala ko ito sa aking panganay na anak na babae.
Wala ka pang kinakain? Hindi pwede.
- Kumain kana.
- Kumain ka na.
Tingnan mo.
Binalatan ko ang isang ito.
Teka, tingnan ko.
Ano ang mali sa iyong mga paa?
Bakit parang namamaga sila?
hindi ko alam.
First trimester ka pa lang.
Bakit namamaga ang iyong mga paa?
Hindi na ako magkasya sa dati kong sapatos.
Bakit ito namamaga?
Ay naku.
ayos lang ako.
ikaw ba...
Ito ba ay isang kakulangan sa calcium?
Naalala ko namamaga lang ang paa mo
noong ikaw ay walong
o siyam na buwang buntis kay Jiao.
masakit ba?
Walang sakit, walang kati. ayos lang.
Aking Zhixia.
Malakas ka.
Sa kabutihang palad, ang iyong maliit na kapatid na babae
walang reaksyon.
Anong ibig mong sabihin?
ano?
Karapat-dapat akong magkaroon ng namamaga ang mga paa,
pero dapat safe and sound si ate.
Hindi.
Hindi, paano mo nasabi iyan?
Bakit mo sinasabi ang mga bagay na ganito?
Huwag masyadong mabalisa.
Bakit ang bilis mong magalit?
May remark lang ako.
Ang sinusubukan kong sabihin ay,
iyong nakababatang kapatid na babae
sapat na ang paghihirap.
Wala na siyang ibang
pwedeng mangyari sa kanya ngayon.
Walang sinuman ang maaaring may mangyari sa kanila.
Tama.
Mayroon akong mga magulang at mga anak.
- Wala akong maaring mangyari sa akin.
- Oo, tama ka.
Magiging ligtas at maayos ka.
Ligtas at maayos.
Zhixia, ikaw ay isinasaalang-alang
advanced na edad ng ina.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Huwag pagurin ang iyong sarili.
Magpahinga kung kailan mo dapat.
Kung may kailangan ka,
hilingin kay Zhang Hao na gawin ito.
Sapat na ang ginagawa niya.
Mas malambot.
Zhixia,
anong supplement
kinuha mo ba itong pagbubuntis?
Bumili ng extra set para sa ate mo.
Sino ang nagbabayad?
Pera na naman.
Bakit lagi mong pinag-uusapan ang tungkol sa pera
kapag lumalabas ito?
Masusukat ba
sa pera ang pagmamahal ng kapatid?
Ang apelyido ko ay Xu, ang kanyang apelyido ay Shen.
Salamat sa iyo at kay Tatay,
Pinipilit kong makipagrelasyon sa kanya.
Hindi pa ba sapat ang aking mainit na paglapit sa malamig na balikat?
At pinag-uusapan mo ang tungkol sa kapatid na pagmamahal!
Walang sisterly affection
sa pagitan namin.
Hindi naman ako close sa kanya,
okay?
Close ka man o hindi,
biological sister mo siya.
tama?
Ipinanganak sa iisang ama at ina.
Ang parehong ugat at pinagmulan.
Lumabas sa parehong ina.
tama? Kahit hindi mo aminin,
hindi mo ito matatakasan.
Ikaw
ay ang unang anak.
Noong ipinanganak ka,
bata pa kami ng tatay mo.
Walang tumulong sa amin noon.
Tayong dalawa lang ang nagpalaki sayo.
Sa oras na iyon,
ikaw ay napaka, napakasama sa kalusugan.
Patuloy kaming
nagmamadali sa ospital.
Minsan kami ng tatay mo
magbibisikleta
sa kalagitnaan ng gabi,
pagdadala sa iyo sa ospital ng mga bata
upang magpatingin sa doktor.
mamaya,
nagkaroon ka ng eczema at bumisita
sa isang tradisyunal na Chinese na manggagamot.
Uminom ka ng tradisyonal na gamot,
nagkaroon ng acupuncture, at masahe.
Sa wakas ay naayos na ang iyong kalusugan.
Kung ang iyong kalusugan noong ikaw ay maliit
ay kasing lakas ng ngayon,
ang lola mo
marahil ay hindi ibinigay
ang maliit na batang babae.
Dapat pinaalis na nila ako.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Ano bang problema mo?
Bakit
ang init ng ulo mo palagi?
Hindi maganda yun.
Pumunta sa tradisyunal na Chinese na manggagamot
at uminom ng gamot.
Oh, tama.
Hindi ka maaaring uminom ng Chinese medicine
habang buntis.
I-regulate natin ito sa pagkain.
Sinusubukan naming ayusin ito sa iyong pagkain.
Hindi ka maaaring maglakad nang nakayapak.
O madali kang magkasakit.
Nanay.
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Magtatapat na ako.
Wala pa akong nabibiling supplement
ngayong pagbubuntis.
ako...
binili ko.
Binili ko ito.
Binili ko ang isang bagay na ito.
18.8 yuan.
gusto mo ba?
Gusto mo. Kunin mo.
Ipadala ito sa iyong bunsong anak na babae.
Bakit?
Bakit hindi ka bumili ng supplements?
Naalala ko binili mo sila
noong buntis ka kay Jiao.
Tama.
Dahil binayaran mo ito noon.
Kung magbabayad ka ngayon, bibili ako.
Tama.
Pero ngayon, nahihirapan ako sa pinansyal.
Zhixia.
Ikaw ang panganay na anak na babae.
Kailangan mong tingnan
ang malaking larawan, tama ba?
Ikakasal na ang kapatid mo.
Buntis ang ate mo.
syempre,
buntis ka rin.
Pero maganda ang buhay mo.
Kung hindi ka mag-aambag, sino ang mag-aambag?
Kung hindi ka tutulong, sino ang tutulong?
Nanay, kaya, may mga anak
ay tungkol sa pagnanakaw sa mayayaman
para matulungan ang mahihirap.
- Hindi.
- Ang malaking kapatid na babae ay nagiging malas!
Ang sinumang namumuhay ng magandang buhay
ay kailangang magdusa ng mga pagkalugi.
Nanay, buntis ako.
Namamaga ang mga binti ko.
Hindi ko kayang bilhin ang sarili ko
ng magandang pares ng sapatos.
Bakit hindi naiisip ng kapatid ko
na tulungan ako?
- Anong nangyari?
- Hindi, ikaw...
- Ikaw ay...
- Anong nangyari?
Bakit ka nag-away
bigla?
Zhixia, hindi mo makakausap si Nanay ng ganyan.
Tama.
Tingnan mo, sinabi rin ni Zhang Hao.
Hindi mo ako makakausap
ganun diba?
ano gusto mo
Gusto mo ba ang kapatid mo
para tulungan ka?
Kaya naman sabi ko
na dapat ay pinaalis mo ako
noong una.
Hayaan si Shen Mingzhu
na maging panganay na anak na babae sa pamilya.
tama? Mayaman ang pamilya ng kanyang biyenan.
Pugad ng ibon, palikpik ng pating, abalone.
Nakukuha niya ang lahat.
Kaya niya rin
Tulungan si Xu Zhidong.
Paano mo nasabi iyan?
Mali ba ako?
Dahil natagpuan mo itong Shen Mingzhu,
itinuring mo na ba ako
bilang iyong anak?
Ikaw...
Simula ng buntis ako,
ang tanging binigay mo sa akin
itong maliit na piraso ng tsokolate
na kinuha mo sa libingan ni Lola!
Ikaw...
Oh, tama.
At yung hipon.
Takeout iyon
na inutusan ni Xu Zhidong!
Hindi.
Siya mismo ang gumawa nito.
Wala akong pakialam kung saan galing.
Ito ay mula kay Xu Zhidong.
Hindi galing sayo.
Pero iniisip kita.
Ipinapadala ko ito sa iyo.
Mali ba ako?
Pinag-iisipan mo ba ito?
Bakit mo dinala?
Dati mong dinadala ito bilang dahilan
sa moral na pressure sa akin
sa pagbili ng mga suplemento
para sa anak na babae na iyong natagpuan!
Hindi mo ba mabibili ang mga ito?
Hindi!
Ipinanganak mo si Shen Mingzhu, hindi ako!
Nanay, anong nangyari?
Sorry, Jiao.
Nakalimutan kong nasa bahay ka pala.
Jiao.
Nag-uusap lang kami.
Jiao, tutulungan kita sa iyong takdang-aralin.
gagawin ko.
Ipinanganak ko siya, gagawin ko.
Tara na.
Tutulungan kita sa iyong takdang-aralin.
Mama, umupo ka.
magluluto ako.
Ipagluluto kita ng sopas.
magpapanggap ako...
Magpapanggap ako na hindi ko isisilang
ang babaeng iyon.
Sampung buwan ng pagbubuntis.
Nanganak ako ng aso!
Gusto mong tanungin ko ang aking maliit na anak na babae
para dito at ganyan?
Bakit ko siya tatanungin?
Hindi ko siya pinalaki.
May karapatan ba akong magtanong sa kanya?
Lahat sila ay walang utang na loob.
ayos lang. Buong umaga ka nagsasalita.
Magpahinga saglit.
Pahinga? Bakit ako magpapahinga?
Bakit kailangan kong magpahinga?
Sinasabi ko sa iyo, Xu Dacheng.
Lahat ng ito ay dahil pinakasalan kita!
Ano ang iminuwestra mo?
Kung hindi dahil sa iyo,
magiging ganito ba ang pamilyang ito?
Anong kabutihan ang nakuha ko
mula sa pagpapakasal sayo?
Hindi ako kumakain ng maayos,
Hindi ako umiinom ng maayos.
Ako ang namamahala sa bahay na ito.
Ang aking munting anak na babae
hindi niya alam ang aming mabuting hangarin.
At ang mga anak ko sa bahay
ay walang utang na loob!
Nanay.
Paano ako walang utang na loob?
Hindi ka ba walang utang na loob?
Pag-isipan ito.
Mula noong ikaw ay maliit,
hindi mo ba nakuha
lahat ng masasarap na pagkain sa bahay?
Uminom ka ng gatas ng ina
hanggang sa ikaw ay dalawa.
Kaya pala malakas at matibay ka.
Gayundin,
nagreklamo ka na malayo ang paaralan,
kaya sinundo ka ng papa mo
at ibinaba ka.
Noong ang iyong paaralan ay nagkaroon ng araw ng paglilinis,
ang lola mo at ako
may dalang walis
upang linisin para sa iyo.
Xu Zhidong,
kailangan mo bang suklian
ang kabutihan ng iyong mga magulang?
Oo. Papalitan ko ang pangalan ko ng Xu Zhi'en.
Magsumikap na makabawi.
Ikaw...
Nabayaran ko na!
Hindi ba ako ang nagluto sayo?
Sabi ni Zhixia
takeout iyon na inorder mo.
Sinabi ito ni Zhixia?
Oo.
Si ate ang walang utang na loob!
Hindi mo pwedeng pag-usapan ng
ganyan ang kuya mo.
Si Zhixia ang may pinakamalaking ambag
sa pamilyang ito!
Isang anak na babae na nagpakasal
ay parang tubig na natapon.
Hindi mo maaaring sundin ang kanyang halimbawa.
Sapat na.
Ang babaeng pinalayas natin
ay hindi pa naibabalik.
Huwag saktan ang mga anak na babae na mayroon tayo
sa bahay.
Magkasala.
Na-offend na.
Hindi ko na kakausapin si Xu Zhixia.
anak,
sabihin mo sa akin,
na kapag nagpakasal na siya,
I'll treat her
parang sarili kong anak.
Okay, Mom.
Saka kailan kayo ni Dad
makilala ang mga magulang ni Bichen?
♪Maingay ang mundo♪
♪Paglingon ko,
malayo na ang view♪
♪Minsan hindi ko alam ang gagawin♪
♪Ano ang tahimik na hawakan♪
♪Tulad ng tahimik na pag-aalaga♪
♪Lumipas ang mga panahon♪
♪Ang oras ay lumilipas♪
♪Mukhang naiintindihan ko ng konti♪
♪At pakawalan din ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan♪
♪Isang mahabang liham ang isinulat♪
♪Magiliw na nagpapalaganap ng pagmamahal♪
♪Sa lahat ng tinidor sa kapalaran♪
♪Loving all the moments
that deserve to be loved♪